♪ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រង
អនាគតខ្លួនឯង♪
♪ខ្ញុំចង់វាយបកវិញ
ហើយបំបែកភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះ♪
♪ វាសនាខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតឡើយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើជាសាក្សីពេលដ៏រុងរឿងរបស់ខ្ញុំ♪
= Princess Revenge =
=ភាគទី២៤=
តើអ្នកដឹងពីការបញ្ចុះពេជ្រទេ?
បន្ទាប់ពីការបូជាសពកាបូន 2% នៅសល់
នៅក្នុងផេះរបស់មនុស្ស,
ដែលអាចត្រូវបានចម្រាញ់ទៅជាពេជ្រ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំនៅជាមួយ Yunzhou ។
ហើយនេះគឺជា Yunzhou ។
(ខ្ញុំជាតួឯកស្រីក្នុងប្រលោមលោកនេះ។)
(ហេតុអ្វីរឿងខ្ញុំ)
(ឥឡូវរវល់ទាំងអស់?)
យុនចូវ!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាពិភពលោកនេះគឺក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិត។
តាំងពីស្រលាញ់អូនខ្លាំងម្លេះ
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​នេះ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​ចុង​ក្រោយ​?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
Ye Yunzhou គឺជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់
អ្នកនៅជាមួយគ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកអាចសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីពាក្យសម្ដី។
ខ្ញុំជាតួឯកស្រីក្នុងរឿងប្រលោមលោក។
អាជីព។
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
ពួកគេទាំងអស់គួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានខ្លួនឯងដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
ព្រោះ​មិន​ស្លាប់​តាម​គ្រោង​ទុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រលោមលោកត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមគ្រោងឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកគ្រប់គ្នា
ដើម្បីឱ្យបានល្អហើយត្រលប់មកវិញ!
ដុងហ្វាងស៊ី។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាង
ថាអ្នកបានទទួល
ការការពាររបស់ Dongfang ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំ
គ្រាន់តែចូលទៅជិតអ្នក។
Bai Zhitao ។
បើកភ្នែករបស់អ្នក
ហើយមើលជុំវិញពិភពលោកនេះ។
នេះគឺជាពិភពពិត,
មិនមែនប្រលោមលោកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើនេះជាពិភពពិត
តើ Dongfang Yan ទើបតែបាត់ខ្លួន
ដោយគ្មានហេតុផលក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំមកនេះ?
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគំនិតតែមួយគត់
របស់ Dongfang Yan
ដែលអ្នកបានកាន់
ទាំងស្រុង។
ដូចជារបៀបដែលអ្នកបំផ្លាញគ្រោងរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់សិន!
ទោះបីជាអ្នកជាក្រុមហ៊ុន Dongfang Group ក៏ដោយ។
អ្នកស្នងមរតក...
អូ ទេ
អ្នកគឺជា CEO របស់វាឥឡូវនេះ។
អគារនេះ។
ជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាប្រធាននៅទីនេះ។
បើមិនចង់បណ្តេញចេញ
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារ Dongfang ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់នៅក្បែរនាងទេ?
តួអក្សរដែលគាំទ្រ
មានតែដើម្បីជួយអ្នកដឹកនាំប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
នៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក,
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាអ្នកនាំមុខ
នៅក្នុងរឿងរបស់ពួកគេ។
មែនហើយ
មនុស្សទាំងនេះ
ត្រូវបានគេហៅថា "ពួកគេ" ។
នៅក្នុងប្រលោមលោក។
ហើយអ្នក។
នឹងក្លាយជាផ្នែកសំខាន់
ដែលធ្វើអោយប្រលោមលោករស់ឡើងវិញ។
ដូច Ye Yunzhou ដែរ
អ្នកនឹងលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីខ្ញុំ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមរឿងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ទេ!
ខ្ញុំនៅតែ
អ្នកដឹកនាំ​ស្ត្រី​ដែល​ស្លូតបូត និង​ស្លូតត្រង់​នោះ។
ហើយអ្នក។
មនុស្សអាក្រក់នោះ។
ដល់ទីបញ្ចប់សោកនាដកម្ម។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរឿងរបស់នរណាម្នាក់
អ្នកគ្រាន់តែជា "នាង" ផ្សេងទៀត។
ដុងហ្វាងស៊ី។
តើអ្នកបានលឺពីរឿងនេះទេ?
ជនខិលខូច
ស្លាប់ដោយសារនិយាយច្រើនពេក!
ប៉ុន្តែ​វីរបុរស​ស្លាប់​ដោយសារ​ភាព​ក្រអឺតក្រទម!
(ញៀននឹងស្នេហាពុល)
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​លុប​ចោល​សៀវភៅ​នេះ​ទេ។ )
(ហើយវាមិនឆេះទេ។ )
ស៊ី។
យើងបានព្យាយាម,
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបំផ្លាញប្រលោមលោកនេះបានទេ។
មិនថា Dongfang Yan និងខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនោះទេ
យើងគ្រាន់តែមិនអាចកម្ចាត់ប្រលោមលោកនេះបានទេ។
អ្នកណាខ្លះគិតថាអ្នកជា
តួឯកអាចធ្វើវាបាន?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
វីរនារីចិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
ខូច​រឿង​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ដុងហ្វាងយ៉ាន!
អរគុណដែលបានបំផ្លាញសៀវភៅ
ហើយនាំខ្ញុំមកវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំជាវីរនារី...
ដុងហ្វាងយ៉ាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ពិភព​លោក​នេះ​វិញ។
និងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ដល់អ្នក។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
អ្នកបាត់ខ្លួនដប់ឆ្នាំ
ដោយគ្មានការពន្យល់តែមួយ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅផ្ទះភ្លាមៗ។
ម៉ាក់ និងប៉ាប្រហែលជាបណ្តេញអ្នកចេញ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
តើ​វា​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី​ទៅ​ហើយ។
អូនមកវិញហើយ យ៉ាន
ម៉ាក់។
នៅទីនេះ តោះផឹកតែ។
Dongfang Chen
Dongfang Chen!
កុំរត់!
បាទ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អូនមកវិញហើយ យ៉ាន
បាទ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទៀតទេ។
វាកម្រមាន
គ្រួសារទាំងមូលរួមគ្នា។
ភ្លេចអំពី
តែ។
យកដបស្រាដែល
ខ្ញុំបានរក្សាទុកមកខ្ញុំ។
មួយនោះ។
ប្រញាប់។
បាទ។
យប់នេះយើងត្រូវផឹក។
និយាយ​អារម្មណ៍​ខ្លះ​ជាមួយ​ប៉ា​របស់​អ្នក ស៊ី។
ខ្ញុំមានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការផឹកវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅយប់នេះ។
មកដល់។
ម្នាក់នោះមែនទេ ម៉ាក់?
នោះគឺជាមួយ។
វាជារបស់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
មក។
យើងនឹងមានវានៅថ្ងៃនេះ។
តោះធ្វើដូចប៉ានិយាយ។
មួយ, ពីរ។
(ចប់)
♪ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅលើភពផែនដីដ៏រីករាយ♪
♪ មានជំនោរ។ លើកក្បាលរបស់អ្នក
ហើយដើរតាមខ្ញុំ។ បដិសេធ​ការ​ដើរ​ដេក​♪
♪ខ្ញុំអាចស្រែកថា Yo សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ♪
♪លើកដៃរបស់អ្នក។
អ្នកណាស្រលាញ់ខ្លាំង លែងដៃ?
♪ តោះចូលរួមទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិន ♪
♪ ដើរតាម។ កុំរង់ចាំ♪
♪ ពេលវេលាបានប្រាប់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ
ថាវារង់ចាំគ្មាននរណាម្នាក់♪
♪រីករាយរាល់ការជួប
និងមានអារម្មណ៍ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំនៅ
ជាមួយទាំងបញ្ហា និងទុក្ខ♪
♪ Nostalgia មិនមែនមានន័យថាអភិរក្សទេ♪
♪ការគិតគឺដូចជាសកលលោក♪
♪មិនត្រឹមតែនៅលើឆាក
និងនៅពីក្រោយឆាកប៉ុណ្ណោះទេ ♪
♪ លើកដៃខ្ញុំ។
អ្នកណាស្រលាញ់ជាងគេ ទុកចោល?
♪ រង់ចាំ រង់ចាំ។ កុំរង់ចាំយូរទៀតអី♪
♪ ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីបន្តវា♪
♪ខ្ញុំវង្វេងដូចទា♪
♪អ្នកលេងទឹកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំមិនពូកែទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសុភាពណាស់♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅលើភពផែនដីដ៏រីករាយ♪
♪ មានជំនោរ។ លើកក្បាលរបស់អ្នក
ហើយដើរតាមខ្ញុំ។ បដិសេធ​ការ​ដើរ​ដេក​♪
♪ខ្ញុំអាចស្រែកថា Yo សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅលើភពផែនដីដ៏រីករាយ♪
♪ មានជំនោរ។ លើកក្បាលរបស់អ្នក
ហើយដើរតាមខ្ញុំ។ បដិសេធ​ការ​ដើរ​ដេក​♪
♪ខ្ញុំអាចស្រែកថា Yo សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ♪